PlantenB&B: De Schuur;Oude Baan;2;2800;Mechelen;België;BE0123.456.789;BE12 3333 4444 5555;deschuur@plantenbnb.be;www.plantenbnbdeschuur.be;0476/012345
Bedrijfsinfo:
Als u zich, net als wij, zorgen maakt over hoe uw
kamerplanten zullen overleven terwijl u op vakantie
bent, vrees dan niet, want PlantenB&B "De Schuur"
is hier om uw planten levend en gezond te houden in
een '5-sterren all-inclusive' botanisch hotel.
Online reserveren kan al vanaf 3 planten en wij komen
ze zelfs bij u thuis ophalen en terugbrengen!
Als u bij het hotel boekt, worden uw planten verzorgd
door een team van specialisten, zodat ze gehydrateerd
en geliefd blijven terwijl u geniet van een onbezorgde
vakantie zonder schuldgevoel. U wordt zelfs uitgenodigd
om de persoonlijkheidskenmerken en specifieke behoeften
van uw planten te delen om ervoor te zorgen dat ze de
allerbeste zorg krijgen.